伟大的鸡蛋本尼迪克特背后的秘密就在荷兰酱中，所以请尽情享受
因为我要用玻璃碗滚滚煮荷兰蛋黄酱
加黄油融化与白色龙蒿分开的三个蛋黄
醋泡到鸡蛋里，你不能得到龙蒿醋任何白色
只要你在那里有酸度，葡萄酒醋就会起作用。
为了荷兰蛋黄酱，把碗放在滚滚的水上面，如果有的话就开始搅拌
鸡蛋与气体蛋黄酱直接接触会变得混乱
鸡蛋一旦具有良好的奶油质地，就开始添加浓稠的Savion
你的黄油很好，慢慢地放几汤匙黄油
并给它一个很好的混合，你搅拌的蛋黄还不够
不要拿黄油，它会使它分裂，而使用大块黄油则更多
像这样的气球打扫，使加入空气更容易，并有助于
防止混合物将所有黄油分开，并且是保持黄油的最佳方法
hollandaise不错，很温暖，只是让它坐在那不错的温水浴缸上
它只是保持一个非常好的室温和一小撮盐
新鲜的胡椒粉，然后放入柠檬汁，这真的使它充满活力
令人兴奋的是，您想要它像一种浓稠的蛋ust，我只希望它覆盖
勺子的背面，所以就像您给他们一个漂亮的光泽纹理一样
现在，您可以将美丽的荷包蛋作为本尼迪克特鸡蛋的基地
你不能打败英格兰式松饼，但火腿会改变我会用
最惊人的帕尔马火腿，让锅变得既好又热，就像豪华的锅一样
培根疹
Paulo火腿炒得好又脆，真是不可思议
精美的沙拉非常适合本尼迪克特鸡蛋
[音乐]现在让平底锅保持良好状态
剩下的帕尔马火腿上的味道
而不是烤我的松饼，我想把松饼放进锅里
从酥脆的帕尔马火腿中吸取所有美妙的味道，确保
您的松饼被很好地烘烤，这将防止它们以后不浸湿
你那水又好又脆的水煮鸡蛋好调味
真的很重要，而且在水中加了一点醋
在水加热的同时，帮助您在打入鸡蛋的那一刻就将其变白
在锅中，有时间进行整理了，现在在底座上放一片火腿
带到球上的水将其调低，然后旋转水
像一个小世界港，然后拿一个小杯子，所以你就放下杯子
在当地人手中，鸡蛋陷入了水的湍流中
秘密，这不是球，因为球的力量很快，水就没了
当鸡蛋开始向上移动到顶部时，可能会炸破您的鸡蛋
表示煮熟的水
脱下多余的一点蛋清，然后放到一块
薄纸只会排出多余的水，它可以阻止您的松饼从
看起来真的很潮湿，就像小小的马苏里拉奶酪球给人的感觉
他们一个小季节将它们带到您香脆的帕尔马火腿上
现在得到一汤匙荷兰蛋黄酱，可以一口气煮一下
当我告诉杰克·霍利·梅根（Jack Holli Megan）和玛蒂尔达（Matilda）我们是
本尼迪克特煮鸡蛋作早餐，他们从楼梯上下来，说实话
谁不会跑到那些人的面前
[音乐]
一种特殊场合的早餐，任何人都会感觉被宠坏的鸡蛋本尼迪克特
配脆皮帕尔马火腿美女
[音乐]